yahia simar es el jefe máximo de jamas
en gaza nacido en el campo de refugiados
de han yunis ha sido parte del grupo
militante desde sus inicios a finales de
la década de
1980 durante la primera intifada el
levantamiento palestino contra la
ocupación israelí en aquel entonces
dirigía una red de seguridad que
perseguía a palestinos acusados de
colaborar con
Israel fuec por Israel en
1988 por planear El secuestro y
asesinato de dos soldados israelíes así
como el asesinato de cuatro
palestinos estuvo 23 años
encerrado liberado finalmente en 2011
fue uno de los más de 1000 presos
palestinos canjeados por un soldado
israelí después de ejercer como
comandante del ala militar de jamás
sinar fue elegido líder del grupo en
gaza en 2017
20an amen mientras se dirigía una
multitud
enasa iremos por ustedes si Dios quiere
en un diluvio
rugiente iremos con una avalancha de
cohetes con una oleada interminable de
soldados con millones de nuestra
gente marea tras marea
Israel acusa a sinwar de ser el
principal responsable de los atentados
terroristas del 7 de octubre que dejaron
12 muertos y más de 250 reenes en
gaza el responsable de este despreciable
ataque fue yahia
alwar el soberano de la franja de gaza
por lo tanto él y todo el sistema Bajo
su mando están prácticamente muertos los
atacaremos los desmantelar remos y
desmantelar remos su
sistema las fuerzas israelíes lo han
perseguido sin descanso atacando los
túneles subterráneos de gaza donde se
cree que se oculta para evitar los
ataques de Israel que han causado la
muerte de decenas de miles de palestinos